# Respostas
01) Nível 2. Na criação de uma tela de cadastro, é de extrema importância que as operações simples como, criar recurso, atualizar recurso, buscar recurso e deletar recurso sejam implementadas. Nesse nível de maturidade a mesma ideia deve ser utilizada com os verbos HTTP, eles devem ser suficientes para um CRUD (Crate, Read, Update, Delete).

02) CRUD é uma forma de manipular informações, descrevendo a função de uma aplicação. REST está controlando dados por meio de comandos HTTP. É uma maneira de criar, modificar e excluir informações para o usuário. As funções CRUD podem existir em uma API REST, mas as APIs REST não estão limitadas às funções CRUD. As funções CRUD geralmente desempenham um papel em APIs REST baseadas na Web, onde são mapeadas para os métodos HTTP GET, POST, DELETE, PUT e PATCH.

03) HATEOAS (Hypermedia As the Engine Of Application State) é uma restrição da arquitetura do aplicativo REST que permite usar os links de hipermídia no conteúdo de resposta da API, possibilitando ao cliente navegar dinamicamente para os recursos apropriados percorrendo os links de hipermídia. E é um principio de interface uniforme obrigatório para que uma arquitetura seja considerada RESTful.

04) Um método HTTP é idempotente se uma solicitação idêntica puder ser feita uma ou várias vezes seguidas com o mesmo efeito, deixando o servidor no mesmo estado. Em outras palavras, um método idempotente não deve ter nenhum efeito colateral. Dessa forma, idempotência significa essencialmente que o resultado de uma solicitação realizada com sucesso é independente do número de vezes que ela é executada. Seguidos os principios REST ao projetar nossas APIs, teremos APIs REST automaticamente idempotentes para os métodos GET, PUT, DELETE, HEAD, OPTIONS e TRACE. Apenas POST APIs não serão idempotentes .

05) Método PUT: método de modificação de recursos onde o cliente envia dados que atualizam todo o recurso. Em uma solicitação PUT, a entidade incluída é considerada uma versão modificada do recurso armazenado no servidor de origem e o cliente está solicitando que a versão armazenada seja substituída. HTTP PUT é idempotente e tem alta largura de banda. Método PATCH: método de modificação de recursos onde o cliente envia dados parciais que devem ser atualizados sem modificar os dados inteiros. Com PATCH, a entidade incluída contém um conjunto de instruções que descrevem como um recurso que reside atualmente no servidor de origem deve ser modificado para produzir uma nova versão, o HTTP PATCH é não-idempotente e possui baixa largura de banda .
